- [ナレーター] 成功の本質
ウルトラミニシリーズアドベンチャーを
30分内の8つのエピソードで
エピソード1 アドベンチャーへの招待
まず始める前に私は
知るべきことに関する事は
あまり知らないという事を
お伝えさせてください
これまで私が人生で成し遂げた成功は
私が知らない事に対して
どのように対処するのかという面が
大きかったと言えます
他の人にこれをするべきだというのは
少し厚かましいように思いますが
今回はさせて頂きます
なぜならこの本質が
私を成功に導いてくれて
他の人が目標を達成するにおいて
役に立つと考えているからです
私は今人生において
自分にとってより大きな成功を求めるより
成功する為のノウハウを
他の人に継承するという
とても重要な時期に来ています
この本質をもってあなたが何をするのかは
あなた次第です
あなたは自分の考えを持たなければなりません
なぜなら自分の本質を発達させるのは
自分自身の価値観を持った
あなただけだからです
自分自身の為に考えるという事は
私に最初で最も基本的な
何が真実なのかという
本質をもたらしてくれました
さあ始めていきましょう
早い時期に私は
本質が必要だと気付きました
本質は似たような状況が
立て続けに起こる際に
それらを対処するためには
とてもスマートな方法です
全ての物事には本質があります
スキーや子育て
料理から何まで
これから人生に影響する
最も重要で包括的な
全ての物事に対するアプローチに関する
人生の本質をご紹介します
私は本質を作り出した訳ではありません
長い人生の経験から得たのです
そのほとんどは失敗して
それに向き合う事で得たものです
私の人生の本質はシンプルです
しかし完成している訳ではありません
今でも最善の決断を下すのは
難しいですし
失敗をしてしまう事もあります
そして新しい本質を今でも
毎日学んでいます
これが現実です
最初は私の周りを取り囲む
しきたりから逃げ出す必要がありました
というのも自分の為に
考える必要があったのです
他人に指示されて動く
人生を送りたくない限りは
自分のしたい事を
自分の為に決める必要があります
そしてそれを実行する勇気が必要です
でも私は最初分かりませんでした
冒険に出たからこそ
得る事が出来ました
自分自身の冒険を振り返ってみると
時間は川のようで
私たちを決断が必要な
現実へ遭遇する状況へ
連れていってくれます
この川を下る過程で
止まる事は出来ません
そして様々な状況との遭遇は
避ける事が出来ません
考え得る最善な方法で
それに近づくことしかできません
人生の中であなたは
無数の決断と直面します
あなたの決断の質が
あなたの人生の質を決めます
私の人生で学んだ中で
最も価値のあるもの
同じ失敗を二度と繰り返さないための
本質の形成を手助けをする
失敗の結果です
これらの本質が私を
ごく普通の中流階級の子供から
どんな人から見ても
とても成功した人間にしてくれたのです
更に成功よりももっと私が大切にする
やりがいのある仕事や
大切な人間関係を与えてくれました
よくどのようにして成功を
掴んだのかと聞かれます
それは私が決して特別だから
という訳ではありません
それは誰もが実践できる
人生へのユニークなアプローチからです
それは現実を受け止め
対処していくところから始まります
エピソード2ではその真意を
説明させていただきます